Son Nokta
Hah?!
AZİM
Lee'nin bu antrenmanlara devam ettiğini bilmiyordum.
Chunin Sınavları'nın ortasındayız!
Ne düşünüyor acaba?
Shira! Sana ne kadar ciddi olduğumu göstereceğim!
Seni uyarayım…
Shira inanılmaz güçlü!
Ben de güçlendim!
Bu benim son dövüşüm.
Son mu?
Geliyorum, Lee!
Bu ne? Hızları inanılmaz!
Güçlü yumrukların dövüşü…
Sık görebileceğin bir şey değil.
Jutsumu durdurdu.
Her hamlemi karşıladı?!
Keşke ben de onunla dövüşebilseydim.
İnanılmaz…
Guy Sensei ve Neji'den beri
bu kadar güçlü bir taijutsu kullanıcısıyla karşılaşmamıştım.
Guy Sensei ve Neji'den beri!
Tekniği harika…
Attığı her yumrukta tutkusunu hissediyorum.
Antrenmanlarının yoğunluğu belli oluyor.
Lee!
Sana minnettarım.
Belki de bir shinobi olabilmemin nedeni sensin.
Lord Gaara bana o zaman şunu söylemişti…
Bir zamanlar Gizli Köy'de
senin gibi biriyle karşılaşmıştım.
Saf azimle harika bir shinobi oldu.
Shira… Tahminimce sen de onun kadar iyi bir shinobi olacaksın.
Lord Gaara'yı değiştiren belki de senin yumrukların olmuştur.
Hayır, benim bir etkim yoktu!
Lord Gaara'yı etkileyen senin azmindi.
Lee, sana içtenlikle minnettarlığımı göstereceğim!
Güzel söz!
Bu, taijutsunun ustalığına adanmış
bizlerin inancıdır.
Keyif aldıkları belli.
Belki de Lee gerçek bir rakip olarak görebileceği biriyle tanışmıştır.
Yalnız başına antrenman yaparak ancak bu kadar ilerleyebilirsin.
Sınırlarını aşmana yardım eden şey bir rakibe sahip olmaktır.
Anlıyorum.
Senin bir rivalın var mı, Neji?
Benim rivalım mı?
Hyuga'nın nefret kaderinin ne olduğunu
bilmiyorum!
Ama eğer bunun boşuna olduğunu
söyleyeceksen,
hiçbir şey yapmana gerek yok!
Ben Hokage olduktan sonra…
Hyuga'yı değiştireceğim!
Benim rakibim olabilecek tek kişi
sensin…
O yüzden çabuk ol ve
eve dön, Naruto!
İkisi de henüz kesin bir darbe indirmedi.
Şu an sadece birbirlerini ölçüp biçiyorlar.
Ne?
Tam güçleriyle dövüşmüyorlar mı?
Daha çok %50 gibi.
Bir beden ne kadar dayanabilir?
Eğer böyle dengeli devam ederlerse…
Hayır…
Tam olarak eşit değiller.
Hah? Değiller mi?
Hız ve hamle sayısı olarak eşitler…
Ama Shira'nın fiziksel yapısı Lee'den bir beden daha büyük.
Boksta, vücut ağırlığındaki fark,
vuruşun şiddetini etkiler.
Görünüşte eşit gibi dursalar da,
daha küçük yapılı olan Lee…
Daha fazla hasar mı alıyor?
Lee yakında etkilerini hissetmeye başlayacak.
Darbe darbe, Shira'nın yumrukları
benimkinden daha sert!
Bu gidişle…
Lee!
O duruş!
Sakın Lee Lotus'u kullanmayı düşünüyor olmasın!
Bu çok tehlikeli!
Ama o riski almaya değer bir rakip!
Olmaz!
Birinci Kapı açılmıyor!
Neden?!
Chakra Noktalarıma vurdun ve
chakra akışını durdurdun!
Senin gibi bir taijutsu kullanıcısı olarak,
tüm güçlü ve zayıf yönlerini biliyorum.
Ayrıca, gizli bir jutsu olan
Sekiz İç Kapı'yı bildiğini de biliyorum!
Bundan sonra, ciddiyim!
Shira modunu değiştirdi.
Artık ciddi davranıyor!
Geliyorum, Lee!
Ne oluyor?!
Aniden saldırıları acımasız ve
kesin hale geldi!
Bu—!
Ses!
Ses mi?!
Saldırıları sessiz!
Biz taijutsu kullanıcıları,
süpersonik hareketleri
çünkü beş duyumuzu
geliştirdik.
Bu duyulardan biri
işitme.
Hatırlıyorum…
Lee, bir kez Gizli Ses'ten bir shinobiyle
savaştığını söylemişti
ve bu onu zorlamıştı!
Bu sefer, tam tersi!
Shira kesinlikle hiç ses çıkarmıyor!
Ama nasıl…?
Byakugan!
Anladım!
Baykuş teorisi.
Baykuş mu?
Baykuşların hiç ses çıkarmadan
uçtuğunu biliyor muydun?
Baykuşların özel
tarak benzeri tüyleri vardır,
kanat çırpma sesini
bastıran.
Sadece taijutsu ile kullanılabilen
chakrayı kullanarak,
kendini aynı tür tüylerle
kaplamış.
Böyle bir şeyi tek başına
akıl etmek…
Böyle birini düşman olarak görmek
ne büyük bir kayıp.
Sessiz Yumruk!
Bunu savuşturabilecek misin, Lee!
Nasıl…?
Kendine inanmazsan,
çabalamanın bir anlamı yok!
Evet! Ben de Shira kadar
çalıştım ve antrenman yaptım!
999…1000!
Şimdi, 1000 mekik!
Ciddi misin?
Ciddiyim!
Bekle, bekle, bekle!
Yeter artık vücut geliştirme!
Fiziksel olarak bizden çok daha iyi durumdasın, Lee.
Ama Guy Sensei, sizi ya da Neji'yi bir kez bile yenemedim!
Çünkü bunu kullanmıyorsun.
Taijutsu için kafamı kullanmak mı?
Kesinlikle!
Zihinsel canlandırmanın,
taijutsu'nun temel bir parçası olduğu söylenebilir.
Bir işaret yaptığımda, zaten 100 hamle sonrasını görüyorum.
Ne?! Böyle bir şey mümkün mü?!
Evet, mümkün!
Sadece zihinsel canlandırmayla, eğer Kakashi'yle dövüşeceksem,
şu anda 1000 hamle sonrasını görebiliyorum.
O-O kadar mı?
Hey, bu doğru mu?
Kim bilir?
Örneğin, sağ seiken yumruğuyla saldırırsam…
Lee, 50. hamlen ne olurdu?
Ha?
50. hamlendeki teknik ne!
Şey…
Bir düşüneyim…
Sağ direk!
Yanlış!
O zaman… Saat yönünde bir tekme!
Doğru!
Peki 100. hamlen ne?!
Ah… Sol topuk vuruşu!
Yanlış.
Cevap saat yönünün tersine bir tekme.
Ne?
Şu an sana kanıtlayacağım!
Hazır mısın?
48…
49…
50.
Devam et!
Sensei haklıymış!
98… 99…!
100!
Yine haklısın!
Anlıyorum…
Bunu o yapıyor!
Ha?
Bu harika, Guy Sensei!
Hileden mi yapıyorsun?
Hile değil.
Sadece istediğim şekilde hareket etmeni sağladım. O kadar.
Hareket ettirdin mi beni?
Evet!
Belirli hareketler yapman için karşı hamleler kullandım.
Savaşta, tekniklerin ve jutsu'ların bir sırası vardır.
Bu akışı kontrol ettiğinde,
sırada ne geleceğini tahmin etmek zor değildir.
Şu an, savaşın akışını ben kontrol ediyorum ve sonuç olarak,
benden fiziksel olarak daha güçlü olan sen,
benden önce yoruldun!
Bu doğru!
Guy Sensei, sen nefes nefese bile değilsin!
Savaşın akışını kontrol ederek,
senin enerjini tüketirken kendi enerjimi korudum.
Savaş sırasında bir düşmanı alt etmek için çok fazla fırsat olmaz.
Genel saldırı stratejisi, böyle bir fırsat yaratma çabasından ibarettir!
İşte kafanı kullanmaktan kastım bu!
Doğru!
Daha önce karşılaştığım rakiplerden,
Shira'nın stilini oldukça iyi biliyorum.
Tek yapmam gereken, rakibimin hareket sırasını kontrol etmek.
O zaman, hareketleri sessiz olsa bile,
Shira'nın yumruğunu öngörebilirim!
İşte bu!
Ne?!
Lee artık vurulmuyor!
Sonunda, Lee…
O antrenmanı hatırladın!
Karşılık vermesi çok hızlı!
Gerçek gücünü görmek için sabırsızlanıyorum!
Çakra Noktasını kaçırdı!
Neler oluyor?
Şans eseri miydi?
Bu noktada…
Guy Sensei, Altıncı Kapı'yı anında
aktive edebilirdi…
Ama bu benim için imkansız…
Yaşamın Üçüncü Kapısı! Açılsın!
Doğrudan Üçüncü Kapı'ya geçti…
Demek Lee bu kadar eğitilmiş!
Demek bu söylenen Sekiz İç Kapı...
Öyleyse…
Yedi Cennet Nefesi!
Birinci Aşama!
İkinci Aşama!
Üçüncü Aşama!
Bu da ne?!
Shira'nın geliştirdiği bir taijutsu nefes alma yöntemi.
Büyük miktarda oksijen soluyarak
tüm vücudu canlandıran bir jutsu.
Bu tekniği kullanırken,
Shira'nın akciğer kapasitesi neredeyse dört katına çıkıyor.
Yani bu onun Sekiz İç Kapı versiyonu.
Bunu tek başına geliştirmesi inanılmaz…
Bu ikisi, azmin sınırı olmadığını
iyice gözler önüne seriyor…
Harbiden!
Lee! Shira!
İkiniz de elinizden geleni yapın!
Geliyorum, Shira!
Ne zaman istersen!
Daha değil!
Acının Dördüncü Kapısı! Açılsın!
Kapanışın Beşinci Kapısı! Açılsın!
Demek ciddileşince böyle oluyorsun!
Çakram… ses kesen tüylerim
uçup gidiyor!
Kanatlarının sesini duymaya başlıyorum…
Yaprak Kasırgası!
Daha bitmedi…
Shira'nın yarası açıldı!
Shira!
İyi misin, Shira?!
Evet…
Sanırım bu maçı ertelemek zorunda kalacağız.
Lee, seni kıskanıyorum.
Keşke ben de Guy Sensei'den bir kez olsun eğitim alabilseydim.
Shira… Neden çakra noktalarımı serbest bıraktın?
Fark ettin mi?
Seninle yüzde yüz gücünle
dövüşmek istedim.
Tahmin ettiğim gibi, gerçekten güçlüsün.
Harika bir deneyimdi.
Ne diyorsun sen?
Çok pervasız davrandın!
Shira, bunu sen almak istiyorum.
Bunu bana Guy Sensei vermişti.
İşte bu beni güçlü yapan şey.
Üstün nefes alabilirlik ve
nem çekme özellikleriyle rahat hareket etmeni sağlayan özel bir eşya!
Antrenman yaparken farkı hissedeceksin!
Hemen alışacaksın!
Bunu giy…
ve artık kardeş olacağız!
Teşekkürler… Kabul ediyorum.
Shira… Daha önce dedin ki bu sondu…
Rüzgar Ülkesi'nde,
kuzey sınırını koruyan bir birlik var.
O birlik asla görev yerini terk etmez.
Oradaki çevre koşulları çok sert,
bu yüzden bu görevi kabul edecek çok az aday oluyor.
Bu sınavları geçersem, gönüllü olmayı planlıyorum.
Memleketime yakın.
Ailem hasta ve onlara yakın olmak istiyorum.
Yani muhtemelen sizlerle bir daha görüşemeyeceğim.
Anlıyorum…
Shira… Hiç bilmiyordum.
Demek seni de bir daha göremeyeceğim, Yome.
Muhtemelen peşinden gideceksin, değil mi?
Hayatımdan pişman değilim.
Ama eminim senin gibi bir arkadaşım olsaydı
hayatım daha renkli olurdu.
Bunu senden duyduğum en büyük iltifat olarak hatırlayacağım!
Ve bunu samimiyetle söylüyorum, Lee,
tüm içtenliğimle.
Şimdi iki tomarımız var!
O zaman doğruca üsse gidelim!
CENNET      CENNET
Peki, onlara bu haberi ne zaman vereceğim...?
FUU TOCCHI KUN
Araştırma ekibinin raporlarına göre,
Gizli Şelale'den Fuu Takımı'nın iki üyesi…
FUU TOCCHI KUN
Tocchi ve Kun…
aslında genin değiller.
Onların Kegon ve Yoro adlı jonin olduklarına inanılıyor.
Kahrolası Gizli Şelale…
Ne planlıyorlar?
Bekle.
Bırak bunu ben halledeyim.
Bu bilgi bu odanın dışına çıkmayacak.
– Ama!
İkinci Sınav kesintisiz devam edecek.
Anlaşıldı mı?!
Gaara-sama ne düşünüyor böyle?!
Güneş batmak üzere.
Evet.
Buradan düşmanın varlığını hemen hissedebileceğiz.
Kamp kurmak için mükemmel bir yer.
Peki Fuu nerede?
Hey! Biraz önce oradaydı…
Fuu!
Şu afacan! Çok kaygısız!
Ne oluyor—?!
Dürt, dürt!
Fuu! Tek başına dolaşma!
Kahretsin!
Ya başka bir köyden biri sana saldırsaydı?
Sen Gizli Şelale için değerlisin…!
Tamam, anladım! Hemen geliyorum!
Yahu! Bu kadar telaş yaparsan, fark edilirsin.
Fuu…
O bir...
Güzel numara, değil mi?
Sınavların ikinci aşamasını böyle havalı bir şekilde
bitireceğimizi düşündüm!
Bence güzel oldu!
Bence harika!
Bu tam Naruto'nun yapacağı türden bir şey... ya da...
Bunun Naruto'yla hiçbir ilgisi yok!
Acaba Naruto şu an antrenman yapıyor mudur?
Bu sınavla birlikte,
Ben bir chunin olup onu geçeceğim!
Naruto Shippuden'ın bir sonraki bölümü:
"Kaçış vs. Takip"
Hadi gidelim, Kurenai'nin 8. Takımı!
NARUTO'NUN İZLERİNDE ~
KATEDİLEN YOL
KAÇIŞ VS. TAKİP
Tekrar bekleriz!